【合同编号】FL-2021-NCHD-001

【转让方（甲方）】
名称：华鑫融资租赁有限公司
统一社会信用代码：91310000MA1XXXXXX
法定代表人：张某某
地址：上海市浦东新区某某路某某号

【受让方（乙方）】
名称：长江某某某某有限公司
统一社会信用代码：91310115MA1XXXXXX
法定代表人：李某某
地址：上海市某某区某某路某某号

【鉴于条款】
1. 甲方系依法设立并有效存续的融资租赁公司，具备开展融资租赁业务的资质；
2. 乙方系依法设立并有效存续的企业法人，具备良好的商业信誉；
3. 双方于2021年3月15日签订了《融资租赁合同（售后回租）》（合同编号：FL-2021-NCHD-001），约定甲方以售后回租方式向乙方提供融资租赁服务；
4. 为担保乙方履行上述融资租赁合同项下债务，双方经友好协商，就设备转让事宜达成如下协议：

【第一条 转让标的】
1.1 乙方同意将其合法拥有物的下列设备转让给甲方：
    - 设备名称：某某设备
    - 规格型号：某某型号
    - 数量：若干台
    - 转让价格：人民币叁仟万元整

【第二条 价款支付】
2.1 甲方应于本合同生效之日起5个工作日内，将设备转让价款支付至乙方指定账户。
2.2 乙方指定收款账户信息如下：
    - 户名：长江某某某某有限公司
    - 开户银行：某某银行某某支行
    - 账号：XXXXXXXXXXXXXXX

【第三条 权利义务】
3.1 甲方权利：
    - 取得转让设备的所有权；
    - 按本合同约定收取设备转让价款。
3.2 乙方权利：
    - 收取设备转让价款；
    - 在租赁期满并付清全部租金后，有权以名义价格回购设备。

【第四条 违约责任】
4.1 任何一方违反本合同约定的，应承担违约责任。
4.2 违约金为设备转让价款的百分之二十。

【第五条 争议解决】
本合同履行过程中发生的争议，双方应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可向甲方住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。

【签署栏】
甲方（盖章）：
法定代表人（签字）：

乙方（盖章）：
法定代表人（签字）：

签订日期：2021年3月15日